NextAI Solution esta enfocada al desarrollo de soluciones de IA generativa para la industria de medios de comunicación.
NextAI Solution es filial de Grupo Fórmula y bajo el liderazgo de Hector Aguilar C. (Director General).
NextAI Solutions ha revolucionado la forma en que las empresas abordan sus flujos de trabajo y estrategias digitales.
NextAI Solutions ofrece consultoría especializada,creación de chatbots, y proyectos personalizados para mejorar la eficiencia empresarial.
NextAI Solutions ha sido pionera en la creación de avatares hiperrealistas que actúan como embajadores de marca y asistentes virtuales.
NextAI Solutions ha incursionado en la producción de contenido audiovisual con IA.