PM Onstreet es una empresa comprometida con la venta de OOH (Out-Of-Home) en mobiliario urbano.
Su objetivo es compartir e inspirar en sus clientes y colaboradores una nueva visión sobre el mundo, mejorando su calidad de vida y provocando un cambio favorable para el medio ambiente.
PM Onstreet está bajo la dirección de Alejandro Silveti B.
En 2021, PM Onstreet fue condecorada con el Premio de Creatividad Publicitaria en Medios Exteriores Tótem 2020.
Este reconocimiento fue otorgado por El Publicista, destacando la preocupación genuina de PM Onstreet por generar cambios verdaderos en contraste con el entorno.
PM Onstreet ha logrado ofrecer detalles completos en torno a los aspectos demográficos y geográficos, asegurando la mejor calidad en favor del aprovechamiento de las inversiones1.
Un caso de éxito para PM Onstreet fue la estrategia conjunta con La Comer, logrando conquistar a los consumidores a través de la cercanía y la remembranza constante.
En 2021 y 2022, la mancuerna entre el equipo de diseño de Disney y los especialistas de marketing de PM Onstreet resultó en grandes impactos visuales a través de las casetas de PM Onstreet, realizando campañas para diversas películas como Encanto, Cruella, Luca, Raya y el último Dragón, RED, Lightyear, y Thor: Love and Thunder.
